Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_HINT_CAMPAIGN_LIFETIME
source: The end date of this campaign
ja: このキャンペーンの終了日
zh: 此战役的结束日期
zh_sg: 战役结束日期

# IDS_HINT_CAMPAIGN_STARTTIME
source: Campaign start date
ja: キャンペーン開始日
zh: 战役开始日期
zh_sg: 战役开始日期

# IDS_HINT_CANCEL_FILTER
source: Cancel Filter
ja: フィルターをキャンセル
zh: 取消筛选
zh_sg: 取消筛选

# IDS_HINT_CATALOGUE
source: Complete collections using your accessible inventory items.
ja: 利用可能なアイテムを利用してコレクションを完成させる。
zh: Собирайте коллекции из доступного вам имущества.
zh_sg: 用您的库存物品完成收藏。

# IDS_HINT_CHALLENGE_LIFETIME
source: Duration of a challenge
ja: チャレンジ期間
zh: 挑战活动的持续时间
zh_sg: 挑战活动的持续时间

# IDS_HINT_CHALLENGE_TECHNO_CONDITION
source: Ships which can be used for the challenge.
ja: このチャレンジを達成可能な艦艇
zh: 可用于完成挑战活动的战舰。
zh_sg: 可用于完成挑战活动的战舰。

# IDS_HINT_CHECKBOX_DISABLE_SMALL_VIEW
source: Disable compact carousel view
ja: カルーセルのコンパクト表示を解除
zh: 关闭紧凑卷轴显示
zh_sg: 关闭紧凑卷轴视图

# IDS_HINT_CHECKBOX_ENABLE_SMALL_VIEW
source: Enable compact carousel view
ja: カルーセルをコンパクトに表示
zh: 开启紧凑卷轴显示
zh_sg: 开启紧凑卷轴视图

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_CLASS_AIRCARRIER
source: Show aircraft carriers
ja: 航空母艦を表示
zh: 显示航空母舰
zh_sg: 显示航空母舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_CLASS_AUXILIARY
source: Show transport ships
ja: 輸送船を表示
zh: 显示运输舰
zh_sg: 显示运输船

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_CLASS_BATTLESHIP
source: Show battleships
ja: 戦艦を表示
zh: 显示战列舰
zh_sg: 显示战列舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_CLASS_CRUISER
source: Show cruisers
ja: 巡洋艦を表示
zh: 显示巡洋舰
zh_sg: 显示巡洋舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_CLASS_DESTROYER
source: Show destroyers
ja: 駆逐艦を表示
zh: 显示驱逐舰
zh_sg: 显示驱逐舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_CLASS_NOT_AVAILABLE_AIRCARRIER
source: You do not have any aircraft carriers
ja: 航空母艦を所有していません
zh: У вас нет авианосцев
zh_sg: 您没有航空母舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_CLASS_NOT_AVAILABLE_AUXILIARY
source: You do not have any transport ships
ja: 輸送船を所有していません
zh: У вас нет транспортов
zh_sg: 您没有运输舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_CLASS_NOT_AVAILABLE_BATTLESHIP
source: You do not have any battleships
ja: 戦艦を所有していません
zh: У вас нет линкоров
zh_sg: 您没有战列舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_CLASS_NOT_AVAILABLE_CRUISER
source: You do not have any cruisers
ja: 巡洋艦を所有していません
zh: У вас нет крейсеров
zh_sg: 您没有巡洋舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_CLASS_NOT_AVAILABLE_DESTROYER
source: You do not have any destroyers
ja: 駆逐艦を所有していません
zh: У вас нет эсминцев
zh_sg: 您没有驱逐舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_CLASS_NOT_AVAILABLE_SUBMARINE
source: You do not have any submarines
ja: 潜水艦を所有していません
zh: У вас нет подводных лодок
zh_sg: 您没有潜艇

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_CLASS_SUBMARINE
source: Show submarines
ja: 潜水艦を表示
zh: Показать подводные лодки
zh_sg: 显示潜艇

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_CLUB
source: Show ships suitable for Team Battles
ja: チームバトルに適合する艦艇を表示
zh: 显示适合队伍战斗的战舰
zh_sg: 显示适合团队战的战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_ELITE
source: Show Elite ships
ja: エリート艦艇を表示
zh: 显示精英级战舰
zh_sg: 显示精英级战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_LEVEL
source: Show ships of Tier %(level)r
ja: Tier %(level)r の艦艇を表示
zh: 显示 %(level)r 级的舰艇
zh_sg: 显示%(level)r级的战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_LEVEL_NOT_AVAILABLE
source: You do not have any ships of Tier %(level)r
ja: Tier %(level)r 艦艇を所有していません
zh: У вас нет кораблей %(level)r уровня
zh_sg: 您没有%(level)r级战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_NATION_COMMONWEALTH
source: Show Commonwealth ships
ja: イギリス連邦艦艇を表示
zh: 显示L系战舰
zh_sg: 显示联邦战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_NATION_EUROPE
source: Show European ships
ja: ヨーロッパ艦艇を表示
zh: Показать корабли Европы
zh_sg: 显示欧洲战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_NATION_FRANCE
source: Show French ships
ja: フランス艦艇を表示
zh: 显示F系战舰
zh_sg: 显示法国战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_NATION_GERMANY
source: Show German ships
ja: ドイツ艦艇を表示
zh: 显示D系战舰
zh_sg: 显示德国战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_NATION_ITALY
source: Show Italian ships
ja: イタリア艦艇を表示
zh: 显示I系战舰
zh_sg: 显示意大利战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_NATION_JAPAN
source: Show Japanese ships
ja: 日本艦艇を表示
zh: 显示R系战舰
zh_sg: 显示日本战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_NATION_NOT_AVAILABLE_COMMONWEALTH
source: You do not have any Commonwealth ships
ja: イギリス連邦艦艇を所有していません
zh: У вас нет кораблей Содружества
zh_sg: 您没有联邦战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_NATION_NOT_AVAILABLE_EUROPE
source: You do not have any European ships
ja: ヨーロッパ艦艇を所有していません
zh: У вас нет кораблей Европы
zh_sg: 您没有欧洲战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_NATION_NOT_AVAILABLE_FRANCE
source: You do not have any French ships
ja: フランス艦艇を所有していません
zh: У вас нет кораблей Франции
zh_sg: 您没有法国战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_NATION_NOT_AVAILABLE_GERMANY
source: You do not have any German ships
ja: ドイツ艦艇を所有していません
zh: У вас нет кораблей Германии
zh_sg: 您没有德国战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_NATION_NOT_AVAILABLE_ITALY
source: You do not have any Italian ships
ja: イタリア艦艇を所有していません
zh: У вас нет кораблей Италии
zh_sg: 您没有意大利战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_NATION_NOT_AVAILABLE_JAPAN
source: You do not have any Japanese ships
ja: 日本艦艇を所有していません
zh: У вас нет кораблей Японии
zh_sg: 您没有日本战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_NATION_NOT_AVAILABLE_PAN_AMERICA
source: You do not have any Pan-American ships
ja: パンアメリカ艦艇を所有していません
zh: У вас нет кораблей Пан-Америки
zh_sg: 您没有泛美战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_NATION_NOT_AVAILABLE_PAN_ASIA
source: You do not have any Pan-Asian ships
ja: パンアジア艦艇を所有していません
zh: У вас нет кораблей Пан-Азии
zh_sg: 您没有泛亚战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_NATION_NOT_AVAILABLE_POLAND
source: You do not have any Polish ships
ja: ポーランド艦艇を所有していません
zh: У вас нет кораблей Польши
zh_sg: 您没有波兰战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_NATION_NOT_AVAILABLE_RUSSIA
source: You do not have any Soviet ships
ja: ソ連艦艇を所有していません
zh: У вас нет кораблей CCCP
zh_sg: 您没有苏联战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_NATION_NOT_AVAILABLE_UNITED_KINGDOM
source: You do not have any British ships
ja: イギリス艦艇を所有していません
zh: У вас нет кораблей Великобритании
zh_sg: 您没有英国战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_NATION_NOT_AVAILABLE_USA
source: You do not have any U.S. ships
ja: アメリカ艦艇を所有していません
zh: У вас нет кораблей США
zh_sg: 您没有美国战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_NATION_PAN_AMERICA
source: Show Pan-American ships
ja: パンアメリカ艦艇を表示
zh: 显示FM战舰
zh_sg: 显示泛美战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_NATION_PAN_ASIA
source: Show Pan-Asian ships
ja: パンアジア艦艇を表示
zh: 显示C系战舰
zh_sg: 显示泛亚战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_NATION_POLAND
source: Show Polish ships
ja: ポーランド艦艇を表示
zh: 显示B系战舰
zh_sg: 显示波兰战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_NATION_RUSSIA
source: Show Soviet ships
ja: ソ連艦艇を表示
zh: 显示S系战舰
zh_sg: 显示苏联战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_NATION_UNITED_KINGDOM
source: Show British ships
ja: イギリス艦艇を表示
zh: 显示Y系战舰
zh_sg: 显示英国战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_NATION_USA
source: Show U.S. ships
ja: アメリカ艦艇を表示
zh: 显示M系战舰
zh_sg: 显示美国战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_NOT_AVAILABLE_CLUB
source: You do not have any ships suitable for Team Battles
ja: チームバトルに適合する艦艇を所有していません
zh: У вас нет кораблей, подходящих для участия в командных боях
zh_sg: 您没有适合团队战的战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_NOT_AVAILABLE_ELITE
source: You do not have any Elite ships
ja: エリート艦艇を所有していません
zh: У вас нет элитных кораблей
zh_sg: 您没有精英战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_NOT_AVAILABLE_NOT_ELITE
source: You do not have any ships without Elite status
ja: 非エリート艦艇を所有していません
zh: У вас нет кораблей, не получивших элитный статус
zh_sg: 您没有非精英状态的战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_NOT_AVAILABLE_PREMIUM
source: You do not have any Premium ships
ja: プレミアム艦艇を所有していません
zh: У вас нет премиум кораблей
zh_sg: 您没有加值战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_NOT_AVAILABLE_PVE
source: You do not have any ships suitable for the Scenario
ja: シナリオに適合する艦艇を所有していません
zh: У вас нет кораблей, подходящих для участия в сценарии
zh_sg: 您没有适合剧情的战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_NOT_AVAILABLE_RANKED
source: You do not have any ships suitable for Ranked Battles
ja: ランク戦に適合する艦艇を所有していません
zh: У вас нет кораблей, подходящих для участия в ранговых боях
zh_sg: 您没有适合排位战的战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_NOT_AVAILABLE_SELECTED_BY_USER
source: You have not designated any ships as primary
ja: メイン艦艇として設定している艦艇がありません
zh: Вы не выбрали основные корабли
zh_sg: 指定任意战舰为主力

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_NOT_AVAILABLE_SHARE
source: You do not have any ships with a combat XP bonus
ja: 戦闘 EXP ボーナスを有する艦艇を所有していません
zh: У вас нет кораблей с боевым бонусом на опыт
zh_sg: 您没有带有战斗经验的战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_NOT_AVAILABLE_SPECIAL
source: You do not have any special ships
ja: 特別艦艇を所有していません
zh: У вас нет особых кораблей
zh_sg: 你没有任何特殊战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_NOT_AVAILABLE_WITHOUT_COMMANDER
source: You do not have any ships without a Commander
ja: 艦長不在の艦艇を所有していません
zh: У вас нет кораблей без командиров
zh_sg: 您没有缺少指挥官的战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_NOT_AVAILABLE_WITH_COMMANDER
source: You do not have any ships with a Commander
ja: 艦長が配属されている艦艇を所有していません
zh: У вас нет кораблей с командирами
zh_sg: 您没有带有指挥官的战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_NOT_ELITE
source: Show ships that do not have Elite status
ja: エリートステータスを持たない艦艇を表示
zh: 显示没有精英状态的战舰
zh_sg: 显示没有精英状态的战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_PARAGON_BONUS
source: Show ships with a combat bonus for Research Points
ja: 研究ポイントの戦闘ボーナスを有する艦艇を表示
zh: Показать корабли с боевым бонусом на очки исследования
zh_sg: 显示带有研究点战斗加成的战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_PREMIUM
source: Show Premium ships
ja: プレミアム艦艇を表示
zh: 显示特殊战舰
zh_sg: 显示加值战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_PVE
source: Show ships suitable for the Scenario
ja: シナリオに適合する艦艇を表示
zh: Показать корабли, подходящие для участия в сценарии
zh_sg: 显示适合剧情的战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_RANKED
source: Show ships suitable for Ranked Battles
ja: ランク戦に適合する艦艇を表示
zh: 显示适合参加排位战的战舰
zh_sg: 显示适合排位战的战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_SELECTED_BY_USER
source: Show primary ships
ja: メイン艦艇を表示
zh: 显示最爱的战舰
zh_sg: 显示主力战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_SHARE
source: Show ships with a combat bonus for XP
ja: EXP の戦闘ボーナスを有する艦艇を表示
zh: Показать корабли с боевым бонусом на опыт
zh_sg: 显示带有经验战斗加成的战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_SNOWFLAKES
source: Show ships with a combat bonus for the Gift
ja: ギフトの戦闘ボーナスを有する艦艇を表示
zh: Показать корабли с боевым бонусом на Подарок
zh_sg: 显示带有礼品战斗加成的战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_SPECIAL
source: Show Special ships
ja: 特別艦艇を表示
zh: Показать особые корабли
zh_sg: 显示特殊战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_WITHOUT_COMMANDER
source: Show ships without a Commander
ja: 艦長が不在の艦艇を表示
zh: 显示没有指挥官的战舰
zh_sg: 显示没有指挥官的战舰

# IDS_HINT_CHECKBOX_FILTER_WITH_COMMANDER
source: Show ships with a Commander
ja: 艦長が搭乗中の艦艇を表示
zh: 显示有指挥官的战舰
zh_sg: 显示有指挥官的战舰

# IDS_HINT_CHOOSE_ACTION_CREW
source: Select what you want to do with the crew
ja: この搭乗員に対するアクションを選択
zh: 选择您想对船员做什么
zh_sg: 选择您想对船员做什么

# IDS_HINT_CHOOSE_ACTION_MODERNIZATION
source: Select what you want to do with the upgrade
ja: このアップグレードに対するアクションを選択
zh: 选择您想对升级品做什么
zh_sg: 选择您想对升级品做什么

# IDS_HINT_CLANS
source: Join a clan or create a clan of your own
ja: クランに加入するか、新しいクランを作成しましょう
zh: 加入军团或建立属于自己的军团
zh_sg: 加入军团或建立属于自己的军团

# IDS_HINT_CLICK_TO_CHOOSE_ACTION
source: Select an action
ja: アクションを選択
zh: 点击以选择一种操作
zh_sg: 点击以选择一种操作

# IDS_HINT_CLICK_TO_COMPLAIN
source: Compliment / Report
ja: 賛辞 / 通報
zh: 称赞 / 举报
zh_sg: 称赞 / 举报

# IDS_HINT_CLICK_TO_COMPLAIN_OR_DISABLE_CHAT
source: Compliment / Report Enable / Disable messages
ja: 賛辞 / 通報 メッセージの有効化 / 無効化
zh: 称赞 / 举报 开启 / 关闭信息
zh_sg: 称赞 / 举报 开启 / 关闭信息

# IDS_HINT_COLLAPSE_GROUP
source: Minimize group
ja: グループを最小化
zh: 最小化群组
zh_sg: 最小化群组

# IDS_HINT_COLLAPSE_WINDOW
source: Minimize window
ja: ウィンドウを最小化
zh: 最小化窗口
zh_sg: 最小化窗口

# IDS_HINT_CREATE_DIVISION
source: Play in Divisions together with other players
ja: 分艦隊で他のプレイヤーと共同でプレイ
zh: 与其它玩家组成小队
zh_sg: 与其它玩家组成小队

# IDS_HINT_CREATE_PARTY
source: Play in Teams with other players
ja: 他のプレイヤーと共にチームでプレイ
zh: 跟其他玩家一起加入队伍
zh_sg: 跟其他玩家一起加入团队

# IDS_HINT_CREWEXP
source: XP earned
ja: 取得 EXP
zh: 获得的经验
zh_sg: 获得的经验

# IDS_HINT_CREWEXP_TO_ADAPTATION
source: XP required to complete retraining
ja: 再訓練完了のための所要 EXP
zh: 需要经验来完成重新训练
zh_sg: 需要经验来完成重新训练

# IDS_HINT_CREWEXP_TO_NEXT_SKILLPOINT
source: XP required to receive a skill point
ja: スキルポイント取得のための所要 EXP
zh: 需要经验来获得技能点数
zh_sg: 需要经验来获得技能点数

# IDS_HINT_CREW_FROM_BARACKS
source: Assign a Commander from the Reserve
ja: リザーブから艦長を配属
zh: 从军营中指派一名指挥官
zh_sg: 从预备队中指派一名指挥官

# IDS_HINT_CREW_FROM_SHIP
source: Assign a Commander from another ship
ja: 他の艦艇から艦長を配属
zh: 从其它战舰上指派一名指挥官
zh_sg: 从其它战舰上指派一名指挥官

# IDS_HINT_CURRENCY_CHOICE
source: Select currency
ja: 通貨を選択
zh: 选择货币
zh_sg: 选择货币

# IDS_HINT_DEFAULT_GROUP
source: This group cannot be renamed or removed
ja: このグループは改名または削除できません
zh: 这个群组不能重新命名或移除
zh_sg: 这个群组不能重新命名或移除

# IDS_HINT_DOUBLECLICK_GO_TO_RANDOM_BATTLE
source: Start Random Battle
ja: ランダム戦を開始
zh: 点击开始标准战斗
zh_sg: 开始随机战斗

# IDS_HINT_ENTER_CHANNEL_NAME
source: Type the channel name. The channel name must be between 3 and 32 characters.
ja: チャンネル名を入力してください。文字数制限: 3 - 32 文字
zh: 输入频道名称。频道名称必须介于 3 到 32 个字符之间。
zh_sg: 输入频道名称。频道名称必须介于3到32个字符之间。

# IDS_HINT_ENTER_PASSWORD
source: Enter your password to join the channel.
ja: チャンネル参加パスワードを入力してください。
zh: 请输入您的密码来加入频道。
zh_sg: 请输入密码来加入频道。

# IDS_HINT_EVENT_LIFETIME
source: Duration of the event
ja: イベント期間
zh: 活动持续的时间
zh_sg: 活动持续的时间

# IDS_HINT_EXPAND_GROUP
source: Maximize group
ja: グループを最大化
zh: 最大化群组
zh_sg: 最大化群组

# IDS_HINT_EXPAND_WINDOW
source: Maximize window
ja: ウィンドウを最大化
zh: 最大化窗口
zh_sg: 窗口最大化

# IDS_HINT_FIND
source: Search
ja: 検索
zh: 搜寻
zh_sg: 搜索

# IDS_HINT_FREE_SKILLPOINTS
source: Undistributed points you can use for mastering Commander skills
ja: 艦長スキルの習得に使用可能な未分配ポイント
zh: 您可以用未分配的点数来学习指挥官技能
zh_sg: 您可以用未分配的点数来学习指挥官技能

# IDS_HINT_GO_TO
source: Assign or recruit a Commander
ja: 艦長を配属または採用
zh: 点击以指派或招募一名指挥官
zh_sg: 点击以指派或征募一名指挥官

# IDS_HINT_GO_TO_QUESTS
source: Go to Combat Missions
ja: コンバットミッションへ
zh: 前往作战任务
zh_sg: 前往作战任务界面

# IDS_HINT_GO_TO_RANDOM_BATTLE
source: Start Random Battle
ja: ランダム戦を開始
zh: 点击开始标准战斗
zh_sg: 开始随机战斗

# IDS_HINT_GO_TO_SSE_CHALLENGE
source: Go to Challenges screen
ja: チャレンジ画面へ
zh: 进入挑战活动页面
zh_sg: 进入挑战活动页面

# IDS_HINT_GO_TO_SSE_EVENT
source: Go to Events screen
ja: イベント画面へ
zh: 进入活动页面
zh_sg: 进入活动页面

# IDS_HINT_GO_TO_SSE_PRIVATETASKSANDCHALLENGES
source: Go to the personal Combat Missions screen.
ja: パーソナルタスク画面へ
zh: 前往个人作战任务界面。
zh_sg: 前往个人作战任务界面。

# IDS_HINT_GO_TO_SSE_QUEST
source: Go to the Daily Missions screen
ja: デイリーミッション画面へ
zh: 进入日常任务页面
zh_sg: 进入日常页面

# IDS_HINT_GO_TO_SSE_TASK
source: Go to Combat Missions screen
ja: コンバットミッション画面へ
zh: 前往作战任务画面
zh_sg: 前往作战任务界面

# IDS_HINT_HIRE_NEW_CREW
source: Assign a new Commander
ja: 新しい艦長を配属
zh: 指派一名新的指挥官
zh_sg: 指派一名新的指挥官

# IDS_HINT_INVITE_FRIEND
source: Conquer the high seas and receive gifts together with your friends!
ja: フレンドと共同で大洋を制覇し、ギフトを受け取りましょう!
zh: 跟您的好友一起征服大海及收到礼物！
zh_sg: 跟您的好友一起征服大海并获得礼物！

# IDS_HINT_INVITE_FRIEND_EXTERNAL
source: Conquer the high seas and receive gifts together with your friends! You will be redirected to the dedicated page.
ja: フレンドと共同で大洋を制覇し、ギフトを受け取りましょう! 詳細ページにリダイレクトされます。
zh: 征服大海并跟您的好友一起收到礼物！ 您将被导往到专属的页面。
zh_sg: 跟您的好友一起征服大海并获得礼物！ 您将跳转到指定的页面。

# IDS_HINT_INVITE_PLAYERS
source: Invite a player from your Contacts, or find a player by name
ja: 連絡先のプレイヤーを招待するか、名前でプレイヤーを検索
zh: 从您的联系人中邀请玩家或是按名称寻找玩家
zh_sg: 从您的联系人中邀请玩家或是按名称寻找玩家

# IDS_HINT_INVITE_PLAYERS_TO_CLUB
source: Invite player to join the Team as a permanent member.
ja: プレイヤーを常駐メンバーとしてチームに招待
zh: 邀请玩家作为永久成员来加入队伍。
zh_sg: 邀请玩家作为永久成员来加入团队。

# IDS_HINT_INVITE_PLAYERS_TO_PARTY_0
source: Send the player an invitation for Team Battle.
ja: プレイヤーにチームバトルへの招待を送信
zh: 发送给玩家加入队伍战斗的邀请。
zh_sg: 发送给玩家加入团队战斗的邀请。

# IDS_HINT_INVITE_PLAYERS_TO_PARTY_1
source: Players who are not members of the Team will be invited as mercenaries.
ja: チームメンバーではないプレイヤーは、傭兵としてチームに招待
zh: 不是该队伍成员的玩家将会作为佣兵来邀请。
zh_sg: 不是该团队成员的玩家将作为佣兵来邀请。

# IDS_HINT_IS_NOT_READY
source: Not ready for battle in Division. You can change your ship configuration.
ja: 分艦隊での戦闘準備中。艦の構成を変更可能です。
zh: 未准备好以小队来加入战斗。您可以变更您的战舰配置。
zh_sg: 未准备好小队战斗。您可以变更您的战舰配置。

# IDS_HINT_IS_READY
source: Ready for battle in Division
ja: 分艦隊での戦闘準備完了
zh: 准备好以小队来加入战斗
zh_sg: 准备好小队作战

# IDS_HINT_JOIN
source: Join Channel
ja: チャンネル参加
zh: 加入频道
zh_sg: 加入频道

# IDS_HINT_LEFT_CLICK_FOR_CREW_PROFILE
source: Open the Commander's Personal File
ja: 艦長の個人ファイルを開く
zh: 单击打开指挥官的个人档案
zh_sg: 单击打开指挥官的个人档案

# IDS_HINT_LEFT_CLICK_FOR_CREW_WINDOW
source: Go to the Commander screen
ja: 艦長画面へ
zh: 单击打开指挥官窗口
zh_sg: 单击打开指挥官窗口

# IDS_HINT_LEFT_CLICK_FOR_FURTHER_INFO
source: View detailed information
ja: 詳細情報を確認
zh: 查看详细信息
zh_sg: 查看详细信息

# IDS_HINT_LEFT_CLICK_TO_IVITE_TO_CHANNEL
source: Invite player to channel
ja: プレイヤーをチャンネルに招待
zh: 邀请玩家到频道
zh_sg: 邀请玩家到频道

# IDS_HINT_LEFT_CLICK_TO_IVITE_TO_CLUB
source: Invite to Team
ja: チームへ招待
zh: 邀请加入队伍
zh_sg: 邀请加入团队

# IDS_HINT_LEFT_CLICK_TO_IVITE_TO_DIVISION
source: Invite to Division
ja: 分艦隊に招待
zh: 邀请加入小队
zh_sg: 邀请加入小队

# IDS_HINT_LEFT_CLICK_TO_IVITE_TO_PARTY
source: Invite to battle
ja: 戦闘へ招待
zh: 邀请加入战斗
zh_sg: 邀请加入战斗

# IDS_HINT_LEFT_CLICK_TO_IVITE_TO_TRAINING_ROOM
source: Add Player
ja: プレイヤーを追加
zh: 增加玩家
zh_sg: 添加玩家

# IDS_HINT_LEFT_CLICK_TO_OPEN_ABILITIES_CONFIGURATION
source: Click to manage the ship's consumables
ja: クリックして艦の消耗品を管理
zh: 点击此处对战舰消耗品进行管理
zh_sg: 点击此处对战舰消耗品进行管理

# IDS_HINT_LEFT_CLICK_TO_OPEN_CHANNEL
source: Open Channel
ja: チャンネルを開く
zh: 开启频道
zh_sg: 开启频道

# IDS_HINT_LEFT_CLICK_TO_OPEN_CHAT
source: Open chat
ja: チャットを開く
zh: 左键点击以开启聊天。
zh_sg: 左键点击以开启聊天。

# IDS_HINT_LEFT_CLICK_TO_OPEN_EXTERIOR_CONFIGURATION
source: Click to change the ship's exterior appearance
ja: クリックして艦の外装を変更
zh: 点击调整战舰外观
zh_sg: 点击调整战舰外观

# IDS_HINT_LEFT_CLICK_TO_OPEN_MODERNIZATIONS_CONFIGURATION
source: Click to manage the ship's upgrades
ja: クリックして艦のアップグレードを管理
zh: 点击此处对战舰进行研发升级
zh_sg: 点击管理战舰的升级品

# IDS_HINT_LEFT_CLICK_TO_START_CHAT
source: Send message
ja: メッセージを送信
zh: 发送消息
zh_sg: 发送消息

# IDS_HINT_LEFT_DESELECT_ALL_SHIPS
source: Deselect all ships
ja: 全艦艇を選択解除
zh: 取消选择所有战舰
zh_sg: 取消选择所有战舰

# IDS_HINT_LEFT_DESELECT_SHIPS
source: Deselect this ship
ja: この艦を選択解除
zh: 取消选择这艘战舰
zh_sg: 取消选择这艘战舰

# IDS_HINT_LEFT_SELECT_ALL_SHIPS
source: Select all ships
ja: 全艦艇を選択
zh: 选择所有战舰
zh_sg: 选择所有战舰

# IDS_HINT_LEFT_SELECT_SHIPS
source: Select a ship to convert her XP into free XP
ja: フリー経験値への変換元の艦を選択
zh: 请选择一艘战舰来转换它的个体经验为全局经验
zh_sg: 请选择一艘战舰来转换它的个体经验为全局经验

# IDS_HINT_LINKED_TASKS
source: Complete this mission to get access to the current mission.
ja: このミッションを達成して現在のミッションへのアクセス権を得ましょう
zh: 完成此任务以浏览当前的任务
zh_sg: 完成此任务以浏览当前的任务

# IDS_HINT_MENU_CLOSE
source: Close menu
ja: メニューを閉じる
zh: 关闭
zh_sg: 关闭

# IDS_HINT_MENU_DISCONNECT
source: You will be disconnected from the server
ja: サーバーから切断します
zh: 您将会与服务器中断连接
zh_sg: 您将与服务器中断连接

# IDS_HINT_MENU_EXIT
source: Exit to desktop
ja: 終了してデスクトップに移動
zh: 离开回到桌面
zh_sg: 离开回到桌面

# IDS_HINT_MENU_GUIDE_DESCR
source: For more details about the features of the game and its core mechanics, watch a short video tutorial.
ja: このゲームの特徴とコアメカニズムの詳細については、短いビデオチュートリアルを視聴してください。
zh: Узнайте о возможностях игры и основных её механиках из небольшого обучающего видеокурса.
zh_sg: 关于游戏特性和核心机制的更多信息，请观看视频短片教程。

# IDS_HINT_MENU_HELP
source: Go to Help screen
ja: ヘルプ画面へ
zh: 前往帮助界面
zh_sg: 前往帮助界面

# IDS_HINT_MENU_SETTINGS
source: Go to Settings
ja: 設定へ
zh: 前往设置
zh_sg: 前往设置

# IDS_HINT_NEWS_TOOLTIP_EXTENDED
source: Read the latest news
ja: 最新ニュースを読む
zh: 阅读最新消息
zh_sg: 阅读最新消息

# IDS_HINT_OPEN_CHALLENGE
source: Show detailed information about the challenge
ja: チャレンジの詳細情報を確認
zh: 显示挑战活动的详细信息
zh_sg: 显示挑战活动的详细信息

# IDS_HINT_OPEN_INGAME_STORE
source: Purchase doubloons in the Premium Shop
ja: プレミアムショップでダブロンを購入
zh: 到商城购买达布隆
zh_sg: 在高级商店中购买达布隆

# IDS_HINT_OPEN_TASK
source: Show detailed information about the combat mission
ja: コンバットミッションの詳細情報を確認
zh: 显示有关作战任务的详细信息
zh_sg: 显示有关作战任务的详细信息

# IDS_HINT_PREM_GET_MORE_CREDITS_AND_EXP
source: Earn more credits and XP in each battle.
ja: 戦闘でのクレジット/EXP 取得量の優遇。
zh: 每一场战斗会获得更多的银币与经验。
zh_sg: 每一场战斗会获得更多的银币与经验。

# IDS_HINT_PRMP_CONTENT_LIFETIME
source: Message will disappear in: %(timeLeft)s
ja: メッセージが消えるまで: %(timeLeft)s
zh: 讯息将会消失于：%(timeLeft)s
zh_sg: 消息将消失于：%(timeLeft)s

# IDS_HINT_PRMP_LIFETIME
source: This offer expires in: %(timeLeft)s
ja: オファー終了まで: %(timeLeft)s
zh: 此优惠的有效时间：%(timeLeft)s
zh_sg: 此优惠的有效时间：%(timeLeft)s

# IDS_HINT_REDIRECT_TO_STORE
source: You will be redirected to the Premium Shop.
ja: プレミアムショップにリダイレクトされます。
zh: 您将会被引导至商店。
zh_sg: 您将会跳转至商店。

# IDS_HINT_REJECT_INVITE
source: Decline Invitation
ja: 招待を辞退
zh: 拒绝邀请
zh_sg: 拒绝邀请

# IDS_HINT_REPLAYS
source: Watch replays of the recorded battles.
ja: 記録された戦闘のリプレイを視聴。
zh: 观看回放
zh_sg: 观看已录制战斗的回放

# IDS_HINT_RESET_ALL_FILTERS
source: Reset all filters
ja: 全フィルターの初期化
zh: 重置查找筛选
zh_sg: 重置查找筛选

# IDS_HINT_RESET_FILTER
source: Reset this filter
ja: このフィルターをリセット
zh: 重置筛选条件
zh_sg: 重置筛选条件

# IDS_HINT_RESTRICTION_AUTO_DAMAGE
source: This consumable is automatically activated in battle when necessary.
ja: この消耗品は戦闘中に必要に応じて自動的に使用されます。
zh: 此消耗品在战斗中必要时自动启动
zh_sg: 此消耗品在战斗中必要时自动激活。

# IDS_HINT_RESTRICTION_AUTO_DETECTION
source: This consumable is automatically activated in battle when your ship is detected by an enemy.
ja: この消耗品は戦闘中に自艦が敵に発見された場合に自動的に使用されます。
zh: 此消耗品在战斗中当您的战舰被敌人发现时自动启动
zh_sg: 此消耗品在战斗中当您的战舰被敌方发现时自动激活。

# IDS_HINT_RIGHT_CLICK_FOR_CONTEXT_MENU
source: Open context menu
ja: コンテキストメニューを開く
zh: 右键点击以打开菜单。
zh_sg: 打开快捷菜单

# IDS_HINT_ROWS_IN_CAROUSEL
source: Select the number of ship rows in the carousel
ja: カルーセルの列数を選択
zh: 选择卷轴中的战舰行数
zh_sg: 选择卷轴的战舰行数

# IDS_HINT_SEARCH_CHANNELS
source: Search for channel by name
ja: 名称でチャンネルを検索
zh: 按名称搜寻频道
zh_sg: 按名称搜寻频道

# IDS_HINT_SEARCH_PLAYERS
source: Search players by name
ja: 名前でプレイヤーを検索
zh: 搜寻玩家
zh_sg: 按名称搜索玩家

# IDS_HINT_SEARCH_REPLAY_BY_NAME
source: Search for a replay by name
ja: 名称でリプレイを検索
zh: 以名称搜寻回放
zh_sg: 通过名称搜索回放

# IDS_HINT_SEARCH_SHIP_BY_NAME
source: Find ship by name
ja: 名称で艦艇を検索
zh: 按战舰名查找
zh_sg: 按战舰名查找

# IDS_HINT_SERVER_SWITCH_BATTLES
source: The number of ongoing battles your ships are still in.
ja: 所有艦艇が参加中の進行中の戦闘数
zh: 您的战舰正在进行的战斗数。
zh_sg: 您的战舰正在进行的战斗数。

# IDS_HINT_SERVER_SWITCH_TIMER
source: Maximum waiting time until transfer to another server. You may be redirected sooner.
ja: 他のサーバーへの移行の際の最大待ち時間です。これより早くリダイレクトされる場合があります。
zh: 转移至其它服务器的最大等待时间。您可能会提前被重新定向。
zh_sg: 转移至其它服务器的最大等待时间。您可能会提前跳转。

# IDS_HINT_SHIP_CAROUSEL_SORT
source: Select the display order for your ships
ja: 艦艇の表示順を選択してください
zh: 选择战舰的显示方式
zh_sg: 选择战舰的显示方式

# IDS_HINT_SHIP_CLASS
source: Ship type
ja: 艦種
zh: 战舰类型
zh_sg: 战舰类型

# IDS_HINT_SHIP_EXPERIENCE_USAGE
source: Use the XP earned on this ship to improve her parameters, upgrade this ship, and research next tier ships.
ja: 艦のパラメータ向上、アップグレード、上位 Tier の艦艇の研究には、この艦で取得した EXP を使用します。
zh: 使用此战舰所获得的经验来提高它的参数，升级这艘战舰并研发下一阶的战舰。
zh_sg: 使用此战舰所获得的经验来提高它的参数，升级这艘战舰并研发下一阶的战舰。

# IDS_HINT_SHIP_LEVEL
source: Warship tier
ja: 艦 Tier
zh: 战舰等级
zh_sg: 战舰等级

# IDS_HINT_SHIP_NAME
source: Warship name
ja: 艦名
zh: 战舰名称
zh_sg: 战舰名称

# IDS_HINT_SKILLPOINTS_COMMON
source: Total number of skill points available for mastering Commander skills
ja: 艦長スキルを習得するためのスキルポイントの合計
zh: 可用来学习指挥官技能的总技能点数
zh_sg: 可用来学习指挥官技能的总技能点数

# IDS_HINT_SKILLPOINTS_FREE
source: Available number of undistributed points for mastering Commander skills
ja: 艦長スキルを習得するための未分配ポイント
zh: 可用来学习指挥官技能的未分配点数
zh_sg: 可用来学习指挥官技能的未分配点数

# IDS_HINT_SKILLPOINTS_NONE
source: No skill points available for mastering Commander skills
ja: 艦長スキルを習得するためのスキルポイントなし
zh: 没有可用来学习指挥官技能的技能点数
zh_sg: 没有可用来学习指挥官技能的技能点数

# IDS_HINT_SSE_SHOW_POSTBATTLE_TASK_DETAILS
source: Go to Combat Missions
ja: コンバットミッションへ
zh: Перейти к списку боевых задач
zh_sg: 前往作战任务

# IDS_HINT_TALENT_RESTRICTIONS_TRIGGERNUM_ONCE
source: Can be activated once per battle. Unavailable in Clan and Training Battles.
ja: 各戦で 1 回のみ発動可能、クラン戦とトレーニング戦では使用不可
zh: Срабатывает один раз за бой. Не работает в клановых и тренировочных боях.
zh_sg: 每场战斗可激活一次。军团战和战斗训练模式中无效。

# IDS_HINT_TALENT_RESTRICTIONS_TRIGGERNUM_UNLIMITED
source: Can be activated multiple times per battle. Unavailable in Clan and Training Battles.
ja: 各戦で複数回発動可能、クラン戦とトレーニング戦では使用不可
zh: Срабатывает любое количество раз за бой. Не работает в клановых и тренировочных боях.
zh_sg: 每场战斗可多次激活。军团战和战斗训练模式中无效。

# IDS_HINT_TITLE_TOO_SHORT
source: This name is too short. The channel name must be between 3 and 32 characters.
ja: チャンネル名が短すぎます。文字数制限: 3 - 32 文字
zh: 这个名称太短。频道名称必须含有 3 到 32 个字符。
zh_sg: 此名称太短。频道名称必须含有3到32个字符。
